# Natalya-Khuraseva
<h1>Обо мне</h1> 
Привет! Меня зовут Наталья, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения.

<h1> Навыки и технологии </h1> 
Инструменты анализа данных: SQL, Excel:
Языки программирования и библиотеки: Python, Pandas, math
Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL
Средства визуализации данных: PowerBi, Matplotlib, seaborn
Инструменты для машинного обучения: scikit-learn, TensorFlow

<h1>Проекты</h1>

# Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы
## Задачи:
1. Определить, что является юнитом в нашей экономике.
2. Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрать оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовать данные о пользователях и их поведении.

## Итог:
Калькулятор юнит-экономики онлайн кинотеатра с возможностью изменения входных параметров: Retention, цену юнита, размер скидок, CAC;
Подробная аналитика данных с платформы онлайн кинотеатра и гипотезами о причинах существующего изменения показателей;
Предварительные выводы об эффективности системы работы онлайн кинотеатра, рекомендации по исправлению ситуации.

# Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов
## Задача:
Вывести запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый "прожитый" ими день за 2016г.

##Решение: 
Главная задача — смоделировать изменение балансов студентов.  Для проверки данных составила список гипотез и вопросов.


<h1>Контактная информация</h1>
Email: ntlkhrsv99@gmail.com
